我会回来的，哦，是的，他们将成为终结者的新成员
特许经营承诺我们知道和喜欢的动作，或者您从未见过的动作
t-1000变形，这是您在出发前需要了解的所有信息，这是直接的
前两部电影的续集，但是三十年后的今天，有一部
对于终结者电影而言，夜晚的黑暗是正确的，您可以忽略最后一部
机器的三个终结者崛起终结者救赎和终结者
genisys以及电视节目《莎拉·康纳编年史》（Sarah Connor Chronicles），让我们从
这部电影专营权与时间有关的基础知识
在原始终结者中旅行世界末日战争和综合情报
阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）扮演的机器人及时赶回杀死莎拉·康纳（Sarah Connor）
为了防止她未来的儿子约翰·约翰·康纳（John John Connor）出生，
未来对所有半机械人的抵抗凯尔·里斯（Kyle Reese）是一名人类士兵
还及时寄回了日期，是哪一天，5月12日，是哪一天
保护莎拉，但在执行任务时爱上了她，他从莎拉中学到了莎拉的知识
她的儿子约翰（John）为了维持生命而努力，莎拉（Sarah）对凯尔（Kyle）的感情不断增长，
不幸的是，她怀上了他的孩子，但凯尔（Kyle）去世时却去世了
保持她的安全所有这些都是棘手的，因为您看到Sarah怀有
约翰，将来我会长大见面并成为凯尔的朋友
告诉你关于你父亲的事情，如果你不送凯尔，那你永远都不会，
她自然会为是否要告诉儿子有关凯尔而感到挣扎
有一天续集《终结者2审判日》发生在1995年，约翰·康纳（John Connor）是
小男孩与寄养父母住在一起，而他的母亲萨拉被囚禁在
一家试图炸毁她一直在准备的计算机工厂的精神病院
他整个童年都在领导抵抗，阿诺德（Arnold）回到了
他在第一部电影中扮演《终结者t800》的半机械人去世
从现在起寄给您35年的人，您将我重新编程为您的保护者
这次终结者和约翰分手了
莎拉出去了，她了解了创建公司和网络的天网
这些机器人以及它们在未来造成的破坏
而另一位更精巧的电子人则将t1000发送回去杀死邪恶的约翰
靠机械装置维持生命的人回溯以防止约翰破坏他们的审判计划
天网将实施一场核大屠杀，消灭所有人类的那一天
因此，莎拉（Sarah）将事情掌握在自己手中，并追随其创始人迈尔斯（Miles）
贝内特·戴森·天网审判日即将发生的事情的历史并不是每一个
你发现自己对他们说服的30亿人死亡负有责任
他销毁了将来会导致世界末日的材料，
不幸的是，其中包括终结者，因此您现在可以
速度，让我们考虑一些很棒的事情
在第二秒结束时看到琳达回到大银幕上的人的选择
与第一个结尾的结尾截然不同，然后谁来做
她在那样的生活三十年后成为了那个想法，所以这个想法被探索了
她真的阻止审判日吗？这对世界的命运意味着什么
我们看到的是灰色且老化的t800模型，但他没有死于
《终结者2》在接受导演蒂姆·米勒的采访时被告知
阿诺德（Arnold）是一个新终结者，我们经历了一个新的过去
通过采用人类行为的p800，我们还拥有了一些新面孔
电影麦肯齐·戴维斯（Mackenzie Davis）扮演了未来增强的人类士兵的角色
娜塔莉亚·比奥（Natalia beiow）说丹妮·拉莫斯（Dani Ramos）是一个命运与莎拉相似的角色
康纳我们还得到了一个新的小人半机械人rebbe 9，它专注于杀死
丹尼（Gabriel Luna）扮演的丹尼（Danny）
壮观的詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）也回来担任该片的制片人和合著者
在审判日之后没有人指导《终结者》电影的故事，所以
黑暗命运在终结者2停下来的地方捡起来是很有意义的，所以现在你
知道了，现在你可以去看11月1日在电影院中终结者的黑暗命运